<h1 style="text-align: center;">Языковые программы за рубежом</h1>
 Зачем нужны языковые программы за рубежом? Занятия с репетитором в России, онлайн курсы, самостоятельные занятия с помощью интернет ресурсов, изучение иностранного языка в школе или университете – и это не исчерпывающий список возможностей для изучения иностранного языка. Однако несмотря на все усилия, порой бывает сложно убрать языковой барьер и начать свободно и с комфортом общаться на иностранном языке.
 
<div style="text-align: start;">
 <span style="text-align: center;">Изучение языка в стране, где на нем говорят, - это мощная концентрация преимуществ всех возможных вариантов повышения языкового уровня, дополненная погружением в языковую среду.
 </span>

 <span style="text-align: center;">
 </span>
</div>
<div style="text-align: center;">
	<img width="579" alt="Как выбрать курс_ (1).png" src="/upload/medialibrary/e64/Как выбрать курс_ (1).png" height="819" title="Как выбрать курс_ (1).png">
</div>
<h2 style="text-align: center;">В чем же плюсы языковых курсов за границей? </h2>

<ul>
	<li>
	
		 Обучение проводят квалифицированные преподаватели-носители языка. Таким образом, с вами работают не только специалисты, имеющие нужную педагогическую квалификацию, но и люди, которые способны различить тончайшие нюансы в общении на изучаемом вами языке, сделать вашу речь естественной и соответствующей той или иной ситуации, поскольку для них этот язык родной.
	
 </li>
	<li>
	
		 Обучение проходит в интернациональных группах, а это значит, что единственный общий язык – тот, который вы изучаете. Сознание этого стимулирует коммуникацию  и развитие языка, ведь каждый хочет, чтобы его мысль в процессе обсуждения услышали и поняли.
	
 </li>
	<li>
	
		 Прохождение <b>языкового курса за рубежом</b> – это прекрасный языковой  тренинг для будущей работы или учебы. Вы слышите и пытаетесь понять речь людей из разных стран с их акцентами и особенностями, а не только правильную речь преподавателя. В процессе общения с одногруппниками, вы привыкаете к разным вариантам звучания иностранного языка, что очень поможет в коммуникации с партнерами или клиентами из разных стран в будущем.
	
 </li>
	<li>
	
		 Любая <b>языковая программа за рубежом</b> – это отличный психологический тренинг перед получением высшего образования в иностранном вузе. Особенно это важно для детей, чьи родители планируют их дальнейшее обучение в зарубежной школе или университете. Проходя летние программы, продолжительностью всего 2-3 недели, ребенок, начнет понимать, зачем ему нужен иностранный язык, видит другую модель обучения, учится общаться с людьми других культур, становится самостоятельнее.
	
 </li>
	<li>
	
		 Поездка на языковые курсы – это еще и возможность найти новых друзей, с которыми можно будет продолжить общаться и после окончания обучения.
	
 </li>
	<li>
	
		 Большинство языковых школ разработало и активно использует свои собственные онлайн ресурсы – задания по разным темам, тесты, дополнительные материалы для чтения и аудирования и многое другое. Причем, студенты языковой школы могут начать ими пользоваться еще до поездки, и иметь доступ к ним еще несколько месяцев после окончания обучения на языковом курсе.
	
 </li>
</ul>

	 Идеальный способ выучить язык – это комбинировать разные варианты его изучения, подбирая то, что наиболее эффективно именно для вас, создавая свой собственный план обучения. Неотъемлемым компонентом такого плана должны быть поездки в страну изучаемого языка. Именно они и только они могут дать вам полноценное представление и ощущение того, что иностранный язык – не скучный предмет в школе, и не вынужденная необходимость для получения хороших оценок или престижной работы. Это ваш мощный инструмент саморазвития и интеллектуального роста. Хочу учиться в Англии!

	 Наше агентство с удовольствием поможет вам в этом важном деле. Если вы не нашли тот курс, который искали, на нашем сайте или вам нужна дополнительная консультация, свяжитесь с нами по телефону 320 99 71 или написав на  <a href="mailto:iclass@iclass.ru">iclass@iclass.ru</a>, и наши компетентные специалисты проконсультируют вас и подберут соответствующие именно вашим целям и задачам программы.

<?endif;?>