 ПОДГОТОВКА К ЭКЗАМЕНУ SAT В САНКТ-ПЕТЕРБУРГЕ: ИНДИВИДУАЛЬНО, В ПАРЕ И В МИНИ-ГРУППАХ, ДЛЯ ПОСТУПЛЕНИЯ В УНИВЕРСИТЕТЫ США И ФИНЛЯНДИИ 

Занятия в Ай Класс проходят преимущественно в очном формате, в нашем учебном центре, но есть группы, которые занимаются полностью онлайн. При индивидуальных и парных занятиях вы можете сами выбрать удобный для вас формат занятий: в аудитории, на платформе Zoom или по Skype.



Digital SAT (Scholastic Aptitude Test) – один из обязательных вступительных экзаменов на программы бакалавриата в университеты и колледжи США, а также некоторые европейские учебные заведения, например, в университеты Финляндии. Сдается полностью на компьютере с марта 2023 года (для иностранных студентов).

Экзамен Scholastic Assessment Test представляет собой стандартизированный тест, позволяющий оценить, насколько хорошо абитуриент подготовлен к получению высшего образования путем оценки полученных в школе знаний в области аналитического чтения, письма и математики, а фактически – проверки умения мыслить, делать выводы и решать поставленные проблемы. Следует подчеркнуть, что SAT изначально разрабатывался не для иностранных студентов, а для американских абитуриентов (использовался перед их
поступлением в ВУЗы США),, для которых английский язык – родной. Отсюда – его специфические особенности и определенные трудности, вопросы.. 

 





 



 



Формат занятий 

Индивидуально
В мини-группах от 4 до 8 человек
в паре (мы можем подобрать для вас пару согласно вашему уровню языка или вы можете придти и заниматься вместе с другом или родственником)
Все необходимые учебные материалы предоставляются студентам в электронным и/ или распечатанном виде по мере необходимости. Приобретать дополнительные материалы необходимости нет, но может быть полезно, если вы хотите иметь возможность заниматься дополнительно самостоятельно. Как правило, программы подготовки абитуриентов к поступлению в американские университеты стандартизированы. Однако абитуриентам может потребоваться помощь и консультации.

Помимо общей подготовки конкретному абитуриенту для поступления в американские университеты могут потребоваться дополнительные занятия по конкретным предметам. Например, это могут быть исторические, грамматические, социальные, гуманитарные дисциплины, естественные науки. Таким людям удобней готовиться к тесту удобней индивидуально, а не в мини-группах.

Индивидуальные занятия по подготовке к SAT в Ай Класс

Вы можете заниматься с преподавателем один на один, уделяя особое внимание именно тем аспектам, которые вызывают у вас сложности. Индивидуально составленная программа для таких занятий позволит более эффективно подготовиться к экзамену, если у вас сжатые сроки подготовки, неравномерный уровень подготовки к разным разделам экзамена (знания математики хуже, чем знания физики, экономики или английского языка, или наоборот) или вы хотите заниматься по удобному именно для вас графику занятий. Занятия один на один с преподавателем также будут оптимальным вариантом, если вы хотите сдать экзамен на очень высокий балл (1500 и выше) или лучше усваиваете материал в индивидуальном формате.

Стоимость индивидуальных занятий - 4 600 рублей/ занятие 90 минут.


Формат экзамена SAT

Экзамен состоит из двух обязательных разделов: чтение и письмо, и математика. Каждый из них состоит из 4-х частей. Выбрать какую-то одну нельзя.

I. Чтение и письмо (Reading and Writing) содержит 66 коротких отрывков текстов из разных источников: современная художественная литература, законодательные документы (например, конституция США), речи политиков, научно-популярные статьи и неадаптированные работы ученых и исследователей. К каждому отрывку текста произведения предлагается по одному вопросу разного типа: найти в тексте доказательство приведенного утверждения, определить значение слова по контексту, оценить использованный в тексте стилистический прием, подобрать часть речи в наиболее подходящей форме выразить идею и другие. Тест требует умения не просто выбрать несколько ответов без ошибок, но и умения писать – важно развернуто отвечать на вопросы.

Пример

[1] The following text is from Maggie Pogue Johnson’s 1910 poem “Poet of Our Race.” In this poem, the speaker is addressing Paul Laurence Dunbar, a Black author.

Thou, with stroke of mighty pen, Hast told of joy and mirth,

And read the hearts and souls of men As cradled from their birth.

The language of the flowers, Thou hast read them all,

And e’en the little brook Responded to thy call.

Which choice best states the main purpose of the text?

A. To praise a certain writer for being especially perceptive regarding people and nature

B. To establish that a certain writer has read extensively about a variety of topics

C. To call attention to a certain writer’s careful and elaborately detailed writing process

D. To recount fond memories of an afternoon spent in nature with a certain writer

II. Математический раздел (Math Test) содержит 54 вопроса, предполагающие выбор из предложенных вариантов ответа и задания для самостоятельного решения. Тест проверяет уровень владения навыками из следующих областей: базовая алгебра, анализа данных, решение задач на достаточность данных, введение в высшую математику, геометрия и тригонометрия. При этом для выполнения большинства заданий математической части студенты могут пользоваться калькулятором, поскольку проверяется не умение производить вычислительные приемы, а навыки аналитического и стратегического мышления, а также скорость мыслительных процессов. Однако есть несколько вариантов «No mathematics calculator», в которых примеры решаются без использования калькулятора. Этот момент часто упускают, из-за чего шансы на успешную сдачу падают.

Пример

Aaron is staying at a hotel that charges $99.95 per night plus tax for a room. A tax of 8% is applied to the room rate, and an additional onetime untaxed fee of $5.00 is charged by the hotel. Which of the following represents Aaron’s total charge, in dollars, for staying x nights?

A.    (99.5 + 0.08x) + 5

B.   1.08 (99.95x) + 5

C.   1.08 (99.95x + 5)

D.   1.08 (99.95 + 5) x

Структура экзамена SAT

 

Sections of the Digital SAT	Type of Questions	No. of Questions	Time Allotted
Reading and Writing	
Evidence-Based Reading

Identifying sentence errors

Improving sentences

Improving paragraphs

54 multiple-choice questions

divided into two question sections

64 minutes (32 minutes for each section)
     	 	 	 
Math Test	
Problem-solving and data analysis       

"The Heart of Algebra"

"Passport to Advanced Math"

44 multiple-choice and grid in questions

divided into two question sections

70 minutes (35 minutes for each section)
 

В некоторые учебные заведения придется сдавать предметы и темы по выбранной специальности, как того требуют уставы этих учебных заведений. Узнать, является ли
предмет обязательным, можно на сайте выбранного учебного заведения. Темы экзаменации дает учебное заведение в зависимости от специализации и профильных предметов.

Оценка экзамена Digital SAT

Разделы «Чтение» и «Язык и письмо» оцениваются вместе по шкале от 200 до 800 баллов. За раздел «Математика» также можно получить от 200 до 800 баллов. Таким образом, максимально возможная суммарная оценка за все части экзамена равна 1600 баллам.

Средний проходной балл зависит от ВУЗа. Для поступления в лучшие американские университеты (Harvard University, MIT и прочие) нужно набрать не менее 1480 баллов. В менее популярные ВУЗы США количество SAT потребуется меньше. Например, чтобы поступить в Университет Огайо (№ 163 в рейтинге ВУЗов США) достаточно 1070-1280 SAT.

Время тестирования SAT

Полное время прохождения теста составляет 3 часа 45 минут. Если абитуриент выбрал эссе, он может получить дополнительное время – 50 минут. А на экзаменацию в общем порядке дается всего 180 минут, в течение которых проводится короткий отдых. Он длится не более 10 минут, однако возможны изменения. Подробную информацию о «переменах» можно получить на сайте САТ-центра, аккредитованного для проведения экзаменации.

Где можно сдать Digital SAT?

Сдать экзамен SAT можно в специальных сертифицированных центрах. Их список можно уточнить на официальном сайте системы Board college (SAT). В настоящее время в России центры SAT не работают. Тест россиянам разрешено проходить в других странах мира. Основные доступные центры для жителей России расположены в Казахстане. Но  ожно выбрать любое другое доступное направление. Система проверки знаний и готовности к учебе в североамериканских учебных заведениях стандартная, поэтому сдавать SAT  можно хоть в Канаде.

Сдать экзамен SAT можно в специальных сертифицированных центрах.

Более подробную информацию о месте нахождения тестовых центров и наличии свободных мест и можно получить при регистрации на сайте www.collegeboard.com.

Сколько раз можно сдавать SAT?


Сейчас проходить переэкзаменацию можно до 7 раз в год, но не чаще 1 раза в 2 месяца.
Это связано с длительной проверкой, формированием и отправкой ответа по экзаменации, в том числе на email.

После каждой попытки организаторы предоставляют право экзаменуемому бесплатно отправить 4 запроса в учебные заведения на его выбор в течение 9 дней. В остальное время отправка итогов платная.
Если первая попытка оказалась неудачной, стоит внимательно изучить ответ экзаменаторов, подтянуть слабые места и предпринять еще одну попытку. Многие сдают SAT со второй попытки.
Многими экспертами даются советы и рекомендации по написанию пробного тестирования, которые могут проводить некоторые центры. Выбор такого центра стоит делать с учетом его местоположения и возможности пройти в нем дополнительную подготовку перед SAT.

﻿
.
ПОДГОТОВКА К ЭКЗАМЕНУ SAT В АЙ КЛАСС

Особенности подготовки к SAT

Подготовка к экзамену SAT в Образовательном центре Ай Класс проходит в два этапа:

Знакомство со всеми разделами экзамена и типами заданий. Освоение стратегий выполнения заданий. Выработка навыков выполнения заданий.
Работы на повышение балла в формате экзамена.
Курс подготовки к экзамену также предполагает существенное расширение словарного запаса за счет определенной лексики, характерной для текстов и заданий SAT, включая математическую терминологию. В процессе занятий также много времени уделяется таким навыкам, как:

аналитическое чтение
нахождение аналогий
сопоставительный анализ данных
анализ контекста
беглость в работе с заданиями
При этом стоит обратить внимание, что курс подготовки к тесту направлен не на овладение собственно языковыми и математическими навыками: предполагается, что вы уже владеете языком на уровне не ниже Intermediate, а математику освоили в той или иной степени в школе, а именно на формирование навыков выполнения экзаменационных заданий по определенным стратегиям и в соответствии со строгими требованиями и нормативами SAT.

У поступающего не должно возникнуть вопросов с тем, как прочитать задание и дать правильные ответы на них. Если знаний языка недостаточно даже для этого, стоит отложить поступление в ВУЗ на время и подтянуть свои знания американского английского.

План занятий 

В независимости от того, занимаетесь ли вы в группе или индивидуально, наши преподаватели работают согласно учебным модулям, в каждом из которых есть задания по всем аспектам экзамена: письменной части, чтению и заданий по математике. Разбор заданий по каждому аспекту преподаватель проводит в начале курса занятий, чтобы студенты с самого начала изучили структуру их выполнения и "подводные камни" заданий по каждой секции.

Ниже представлен план занятий по подготовке к экзамену SAT в Ай Класс:

What the Reading and Writing Questions are like

Information and Ideas;

Craft and Structure;

Expression of Ideas;

Standard English Conventions.

The Math Section: Algebra

Linear equations in 1 variable;

Linear equations in 2 variables;

Linear functions;

Systems of 2 linear equations in 2 variables;

Linear inequalities in 1 or 2 variables.

The Math Section: Advanced Math

Equivalent expressions;

Nonlinear equations in 1 variable;

Systems of equations in 2 variables;

Nonlinear functions.

The Match Section: Problem-solving and Data Analysis

Ratios, rates, proportional relationships, and units;

Percentages;

One-variable data: distributions and measures of center and spread;

Two-variable data: models and scatterplots;

Probability and conditional probability;

Inference from sample statistics and margin of error;

Evaluating statistical claims: observational studies and experiments.

The Match Section: Geometry and Trigonometry

Area and volume formulas;

Lines, angles and triangles;

Right triangles anf trigonometry;

Circles.

По окончанию каждого модуля студентами выполняются проверочные работы на знание лексики, устойчивых выражений по пройденной теме, а также грамотности подхода к выполнению типичных заданий экзамена. Преподавателем также оцениваются устные и письменные навыки ученика, его способность ориентироваться в теме потенциальных заданий на экзамене.

 

Когда стоит начинать готовиться к экзамену SAT?

Учитывая специфику данного экзамена, подготовку к SAT рекомендуется начинать примерно за полгода до предполагаемой даты сдачи.

Так, если вы планируете сдавать экзамен в начале октября или ноября (для большинства российских школьников это оптимальные сроки сдачи SAT), то начало занятий следует запланировать на июнь – июль. Многие ребята, которые заблаговременно задумались о поступлении в университет за рубежом, благоразумно первый раз сдают экзамен в июне, то есть больше чем за год до планируемого начала обучения в вузе. В случае успешной сдачи SAT – вы сможете спокойно отдохнуть летом и уже в сентябре спокойно подавать документы в топовые вузы и вписываться в программы получения стипендий. Если же результат окажется ниже желаемого – у вас будет достаточно времени, чтобы тщательнее подготовиться и пересдать экзамен осенью.

Тем студентам, которым для поступления в университет необходимо помимо SAT показать высокие результаты экзамена IELTS или TOEFL (а, как показывает практика, это большинство студентов), рекомендуется сначала подготовиться и сдать языковой экзамен и только после этого переходить к подготовке к SAT. Такой подход обусловлен, прежде всего, сложностью экзаменов: SAT рассчитан на носителей языка, поэтому уровень английского априори должен быть высокий, а подготовка к IELTS/ TOEFL позволит вам в определенной степени этот уровень повысить. К тому же подготовка как к языковому экзамену, так и к SAT весьма трудозатратна: занятиям необходимо уделять в среднем по 3 часа ежедневно, поэтому совмещать подготовку сразу к двум занятиям может оказаться просто не под силу.

Для того, чтобы начать готовиться к экзамену SAT в Ай Класс, вам необходимо пройти комплексное тестирование по английскому языку. Тестирование состоит из следующих разделов:

Тест на грамматику и лексику
Сочинение
Собеседование
Занимает тестирование вместе с разбором результатов около полутора часов. По результату тестирования мы вместе сможем определить максимально  точно ваш уровень английского, ваши слабые и сильные места и подобрать оптимальную программу подготовки к сдаче экзамена SAT на нужный балл. 

 



 

 Записаться в группу также можно по телефону 8-800-550-84-33 или напишите нам в WhatsApp 



 